Para subir do Terminal Git
Passo 01:
#Abrir o terminal Git#
Ir no local do acesso ao arquivo que você deseja subir
Ex:
Se o arquivo estiver na pasta Documentos
Clicar no nome Documentos, clicar no botão direito do mouse e selecionar a opção "Open Git Bash Here"

Passo 02:
#Verificar se a pasta aberta esta correta e o arquivo que você deseja subir esta ok#
ls

Passo 03:
#Iniciar o Git e adcionar user, email e url#
git init
git config --global user.name"nome_usuario_github"
git config --global user.email"email_do_github"
git remote add origin sua_url

Passo 04:
#Nomear seu comando#
git commit -m "Nome do que você está fazendo"

Passo 05:
#Adicionando o arquivo desejado#
git add nome_arquivo_comsuaextensão

Passo 06:
#Nomeado a branch atual para main#
git branch -M main

Passo 07:
#git push -u origin main

Passo 08:
Recarragar o seu repositório e verificar se o arquivo subio

#OBS#
Se depois do comando push ocorrer erro colocar o comando:
git pull origin main --rebase
e repetir o git push -u origin main

#Para subir um arquivo quando já se tem o repositório salvo#
Como saber se esse o repositório já está anexado.
"Your branch is up to date with 'origin/main'."
Se essa mensagem aparecer depois da tentativa do comando do commit ou do comando git remote add origin + url, 
sua origem já está definida.
Siga com os passo a seguir.

Passo 01:
#Verifique se os dados estão correto e se a url corresponde ao seu repositório#
git remote -v

Passo 02:
#Adicione o arquivo#
git add nome_arquivo_extensão

Passo 03:
#Subir o arquivo#
git push origin main

